# Примитивные типы данных и условные операторы

## Цель задания

Написать свою первую программу.
Попрактиковаться в использовании условных операторов — инструменте, который встречается почти в каждой программе.

## Инструкция к заданию

1. Скачайте и установите профессиональный редактор кода Intellij Idea Community Version.
2. Откройте IDEA и создайте новый Java-проект. Под каждую задачу следует создавать отдельный проект, если обратное не сказано в условии.
3. Создайте пустой репозиторий на GitHub и свяжите его с папкой вашего проекта, а не с какой-либо другой.
4. Правильно настройте репозиторий в плане .gitignore. Проигнорируйте папки .idea и out и .iml-файл — их в репозитории быть не должно.
5. Выполните в IDEA требуемую задачу согласно условию.
6. Проверьте соблюдение правил форматирования кода.
7. Закоммитьте и отправьте в репозиторий содержимое папки проекта.

## Задание 2 

В этой задаче мы считаем, что пользователь вводит корректные значения входных данных.

Один из сотовых операторов решил сделать своим клиентам приятный бонус: если клиент пополняет счёт более чем на 1000 рублей, то сотовый оператор дарит ему по 1 рублю за каждые полные 100 рублей пополнения.

Примеры. Начальные данные: у клиента на счету 100 рублей.

Клиент пополнил счёт на 300 рублей — бонусов нет, итоговая сумма на счету клиента — 400 рублей.
Клиент пополнил счёт на 1100 рублей — бонус равен 11 рублям, итоговая сумма на счету клиента — 1211 рублей.
Нужно создать приложение, выводящее итоговый счёт и количество бонусных рублей. Количество денег на текущем счету клиента и сумму пополнения вы выбираете сами — создайте переменные, в которых эти данные будут храниться.

Приложение должно быть написано так, чтобы при замене значений переменных — начальной суммы счёта и суммы пополнения — итоговый счёт и бонусные рубли рассчитывались правильно.

## Решение

[«Примитивные типы данных и условные операторы. Задание 2»](https://github.com/Ev-genia-Moon/Task2p2/tree/main)
